大家好
前两场比赛看得大家都非常的便秘
本场比赛给大家整点带开塞露
很顺畅的比赛
乌鸦和海豚的第17周的常规赛
闲话少说
开始看比赛
海豚的明星回攻手
0号巴克斯顿贝里奥斯
乌鸦的明星踢球手
9号贾斯汀塔克塔克开球
开球回阵
海豚将在本方半场的25码线起球
海豚的四分卫一号腾格瓦洛阿
是2020年的首轮5号秀
来自于阿拉巴马大学
他也是现在全联盟最特殊的一个四分卫
图阿截止到第17周
本赛季传球命中率70.5%
全球总码数4214码
两项数据都是联盟第一
第一档给到球队的28号跑位得分
爱琴被当锋线开路开的特别好
冲过了手工线
来到了半场
潜伏的卧底
第一道再次给到埃及冲球
艾顿的主力跑位
穆斯泰特本场比赛不打
看一下比赛场上最重要的位置
进攻锋线
海豚的左前锋
72号泰隆阿姆斯泰德
左护锋
66号莱斯特克顿中锋
74号利姆艾森伯格
右后方65号罗伯特琼斯又解封
73号奥斯汀杰克逊
第二档图阿传球给到10号外接手希尔拿到手工
泰瑞克希尔
2022年休赛期被酋长交易到了海豚
并且与海豚签下了一份
4年1.2亿的巨额合同
他现在是联盟中最高薪的外接手
这一刀直接单吃马龙和福利
Quick toss
And he took it up field
This time emotiona chan out
And he stayed out in the flat and drew attention
第一档海豚打了一个非常有误导性的战术
所有人都往左
然后拆出来给到右边的30号
全为埃里克英格德出界停表
非常有误导性的一个战术
The fake convincing on the toss to the opposite side
再次给到德国埃及冲球
过了手工线
直接来到端区前
他这个速度还是特别快的
选秀体测40码四秒三
二端区前第一档得分还是给到爱奇冲球
刚刚过了起球线被推了回来
这球点还是在起球线的位置被打
完成截停的是乌鸦的98号防守截锋
2022年的三轮秀
特拉维斯琼斯
第二档得分
我观察想找希尔没有接到第三档得分
再观察给到11号外接手肯德里克威尔逊
完成达阵
肯德里克威尔逊这些牛仔的外接手
So the question who would step at all they felt
It would be a team approach cedric wilson jr gets the first crack
He does a nice job of widening first to create extra space
And then it becomes a one on one with him in marcus
Williams in the end of every breath
Uh part of the
最大内折的爱情误导到了罗奎因史密斯维
肯德里克威尔逊有了机会接到球
完成了达阵
Who's gonna come underneath
And let's wilson go behind it
So it's a high
Low
Concept by miami
海豚的7号击球手杰森桑德斯命中附加分
比分七比零
海豚暂时领先乌鸦的得分
杜瓦内受伤了
所以开球回攻手是43号加斯提斯希尔
杰森桑德斯开球
Just as hill
开球回攻
加西斯希尔选择了回宫
回宫倒在了25码线左右
所以还是25马线起球上来
第一道
杰克逊传球给到7号外接手拉沙德贝特曼
这个球嗯
看一下吧
贝特曼这个路线跑的非常好
向外的一个折转
晃到了德维尔霍华德
然后接球
这个球看着像没有接住
没接到
Batement comes up with a big time
Catch on the throw from lamar jackson
Interesting
Talk to todd
在空中其实是接到了
但是落地死球的时候
球还是掉出来了
所以这个球不算
第二刀给到35号跑位
古塞德华兹冲球
杰克逊长传连线43号跑位
贾斯西斯希尔拿到首攻
黄旗紧随其后
Lee replay third
给到了进攻方的80号近端锋
以赛亚莱克利传球干扰的犯规
进攻方的传球干扰犯规
当然莱克利不是这个戴耳机的老头
莱克利是另外一个球员
穿80号
在这里莱克利阻挡了海豚的45号线位
杜克莱利给后边的希尔创造了机会
所以犯规进攻方向后退十码
重新打第三档三档
杰克逊再次给到希尔
toss it to hill try to create after the catch啊
这都没抱住
好拿到手工center
And the right guard
这里有一个细节
就是因为是传球的
所以进攻锋线不能提前越过起球线
如果提前越过起球线
就会被吹非法接球人前冲的犯规
但是还好这个乌鸦的进攻锋线并没有越过
64号中锋泰勒林德鲍姆
在传球的一瞬间
他越过了起球线
这个不算犯规
给到贾斯提斯希尔
就这样兜兜转转的拿到了手工
第一道给到古代的华兹没给后撤
杰克逊传球连线
4号外接手扎伊芙拉沃斯
裁判这个双手滑的动作就代表着是出界
停表了
看一下这个球路线跑的非常好
而且没有受到什么阻挡
再换到口袋内
再看一下口袋内的保护也非常的好
给了杰克逊充足的观察时间
一道给到古赛尔德华兹冲球
Hand off the gus edwards
报一下乌鸦的进攻锋线
左截锋79号罗尼斯坦里左护锋
76号约翰森中锋
64号泰勒林的鲍姆
右护锋
66号本克里夫兰
头号右护锋是70号凯文蔡特勒
本场比赛有点小伤
打不了
所以有66号右护锋
本克里夫兰替补右前锋
78号摩根摩西斯
第二道杰克逊传球给到7号外
接手拉沙德贝特曼海豚
这个防守组是真给面子呀
拉姆塞开始了
开始喷队友了
直接冲着假冯霍兰德
你开麦行不行不行
就特勤组
特勤组需要你
5号角卫杰伦拉姆塞
嘴强王者
杰克逊长传给了贾斯提斯希尔
完成达阵
Justice hill slips behind the defense
来看一下拉沙德
贝特曼扮演了以赛莱克利的角色
只不过这个没有
他没有真挡
但是还是阻止到了杜克莱利的情报线路
给了贾斯提斯希尔的机会
开麦不行
就特勤组
特勤组需要你
贾斯汀塔克命中附加分
双方七比七平
0号回攻手巴克斯顿贝里奥斯
乌鸦开球
贝里奥斯选择了回宫围攻的效果还不错
在27码
28码左右的位置
海豚的第一道图拉传球给到希尔
转身倒地
一气呵成
马龙本场的状态确实不太好
成了海豚的突破口
Is trying to find that level between the defensive front
And over the linebackers in front of the secondary
So they're getting to that
Second level throw and putting a stress on patrick
Queen
Number six and roll
第一个抛球给他
爱前冲球
拿到手工还在推进被盗
所有人都成了突破口
乌鸦的这一档还是一个不错的防守阵型
但是海豚的队员硬生生开出来了一条路
The corner eighty one and a hm with vision and speed and look down
Field river
Craycraft
Number eighty five from the opposite side
As a receiver going down to help
Provide escort
第一道再次给到爱奇冲球
被先后情报
海豚的明星角卫25号泽维尔霍华德受伤了
第二道还是给到埃切冲球
三档给到希尔接如杰
接到了
但是落地的时候球又松了
所以这个球不算
And that touchdown that was going on the board
知道海豚选择了任意球
7号杰森桑德斯
成功命中这记27码的任意球
7号气球手杰森桑德斯
43号开球
回攻手贾斯蒂斯希尔海豚开球
开球回阵
乌鸦将在本方半场25码线起球
第一道杰克逊传球给到7号拉沙德
贝特曼拿到首攻
这场比赛确实打的有点太顺了
这个球也接的相当的漂亮
I know that bateman didn't catch the first ball of the buck game
The bomb that they thought was the big
Play to get things started for them
But you do see the effect of him able to practice
Consistently
第一档给到43号跑位
贾斯蒂斯希尔
黄旗and a flag comes in two of them
Came at the fty
One
Yard line offense over seventy
Six ten
Yard pendley
We play first time
为了进攻方
76号左护锋约翰希普森的拉人犯规
然后退十码重新打
这一道给贝特曼的接球不算
第一道给到15号外接手尼尔森
阿格洛
海豚的21号安全卫
曾经也效力过乌鸦的德肖恩埃利奥特
下赛季他和pk queen两个人在钢人将继续联手二道
没有机会
杰克逊还在看
被海豚的92号防守截锋达克希勒擒杀
扎克希勒也是乌鸦的旧将
扎克希勒是乌鸦2018年的七轮秀
只不过在乌鸦没有太多的表现机会
Sealer against his flood bateman
And now
This is the end result of extra time
Sekeeps working
Working
杰克逊自己冲球走过低一点的情报还在推进
被情报距离手工线还有六七马
四档乌鸦选择71号气体手乔丹斯托特
琪琪出界的位置就是待会海豚气球的位置
但是有黄旗
吹了海豚接球方的犯规
53号卡梅隆古登限位的拉人犯规
所以判罚接球方后退十码
开始打第一道图瓦传球
想找希尔
未完成
第二档再次给到埃及冲球
三档传球给到球队的81号
京东方达勒姆斯麦斯拿到手工
Across the forty yard lines
Smith has factored more into the passing news
Just attracts your eyes to places
You really don't want to go meaning tyrkill
Goes in short motion
Comes inside
第一档口袋破了
有点慌
被乌鸦的50号外线位凯尔范诺伊擒杀
Couldn't break away with a sack and watchtoy
Watching the back side
As well
On the front side as well
Because that is debian cley
Twenty four
第二档口袋又破了
篮球给到爱琴
插播一段精彩的广告
红雀四分卫凯勒布雷
长传给到老鹰的21号安全位
斯内德布朗throw the football to b sdney
Brown of the philadelphia eagles
He takes it
And look at that guy run
斯内德布朗长途奔袭
99马
完成了达阵广告回来
图阿差点也完成了连线
感觉这里应该是太阳太刺眼了
没有看清楚球的位置
要不然还真超前了
四档海豚选择76号七七手杰克贝利
乌鸦16号七七回攻手泰勒
华莱士选择了安全接球
安全接球的位置就是待会乌鸦起球的位置
第一档杰克逊给了古塞的华兹冲球
再次给到古塞的华兹冲球
被海豚的92号防守接风
扎克希勒推过收工线
老朋友只能帮你到这儿了
第一道issue
给到15号外接手尼尔森
阿格洛尔轻松拿到手工
拉姆塞
这回不知道喷谁了
感觉谁都该喷
Their defensively wants to go with this offense
Now knows how much time
Lamar jackson had to throw that one that was on the heels of two
Good running plays
And this is an offensive line
That is big
Kevin cler's not in the game
He's hurt
一到古塞尔达华兹冲球
二道古塞德华兹冲球拿到手工
In user
Now is an extra tight in on the wing
And look at and just take and dry block on the edge
So that van ginkle number forty three
第一道假交替
杰克逊观察
没有机会跑位形态
启动自己冲球
被情报了
但是有黄旗
台湾说判断错误没有黄旗继续下一道
第二道给到贾斯蒂斯希尔
冲球
拿到手工
第一档
贾斯提斯希尔走着
精彩的来了
各位二档开出球
杰克逊长传给到ob j接到了
注意看裁判这个手势就表示接球有效
Inside the fi
先看一下第一档得分
给到希尔冲球将将过气球线
这个时候海豚选择了挑战挑战刚才的接球
红颜色的旗就是教练用来挑战用的
直接扔进场内就可以
Just lay
这个球没有任何的问题
在这里接到球
然后膝盖触地界内
这个球有效
看一遍控制
然后膝盖触地界内有效
So now all he has to do is survive the ground on the catch
And that balls firmly in his grasp
因为挑战
所以刚才专区第一档得分不算重新
第一档得分给到古斯特华兹控球
完成达阵大巴车成功开进了专区
到站下人
Gus edwards bulldozers
And this is an offensive blind that loves
This type of ball
Here comes simpton seventy
Six ricard
Forty two
Coming in motion and blocking
He may be enlisted as a fullback
But he's another offensive guard and simpson does a nice job
Coming around
贾辛塔克命中附加分比分来到十比十
四
乌鸦开球
贝里奥斯选择了回宫围攻的效果非常的不错
来到了30码左右的位置
第一档给他跑位
28号得分开前冲球
定球点就是在三码左右的位置被推回去的
码数不算
第二当图阿想找再高十公分的希尔
所以正常的希尔没有接到三大连线
81号近端锋达勒姆斯麦斯拿到手工
非常帅气的一个接球
Admid field good for sixteen yards
And they always run things about three different levels
Short medium in law
Barrios
Runs a short route
Tiger kill clears out on the outside
And in between the two of them
Dm mike with a big catch understanding the hip was coming
第一档给到23号替补的跑位
杰夫威尔逊冲球
第二道传球
我严重怀疑这边这个太阳有点晃眼睛
三大图尔长传想找3号外接手
罗比安德森没有接到
四杠五海豚选择了强打哇
长传给到10号位接手
希尔接到有效拿到手工这个球
希尔直接拉爆了乌鸦的23号位
洛克亚新
Then you are in big big trouble
Because he had plenty of room on the side
Rocky scene
Comes off the bench to try and cover
Him that is perfectly thrown
一档给到爱情重球
被迈克尔皮尔斯情报
这个要不带护具
直接压成肉饼
图阿跑出口袋
没有机会有压力
选择了气球三档
图再次想找希尔
这个球没有接到
摔的有点惨
And that was ten on ten coverage
Arthur mallet
Another play
Where he is on the spot on the ball
Tyri kill
Oh my god
Died up a little bit on the sideline
这里乌鸦的10号脚位
莫莱特有个背后推人的动作
有个推腰的动作
还是挺危险的
四档海豚只能选择任意球
杰森桑德斯成功命中这记38码的任意球
双方比分来到13比十
四差一分
Field goal
He kicks
It off
Just as hill
开球回阵
乌鸦将在本方半场的25码线起球
第一道
杰克逊长传给到4号位接手
扎伊弗拉沃斯晃过第一个防守人
第二个防守人冲进专区完成达阵
哎呀今天这个真的是爽局啊
这种球真的是很难见到一次呀
牛逼很久没有看到过这么流畅的进攻了
加利弗拉沃斯开球前移动之后
直接在外侧开始加速
接到球晃过艾里奥特
在皇冠33号角位移
莱阿普尔冲进端区完成达阵
就是这么迅速
From where you want to throw the ball
And sometimes you motioned into it
And on the motion into it
Say
Flowers
贾斯汀塔克命中附加分
乌鸦开球
贝里奥斯最后在出界前接到
看一下这个球怎么算
23年休赛期的开球新规
端区前前十码以内选择安全接球
都是按开球回阵算
给了最后安全接球
那么就是25码算
没给安全接球
哪里接到哪里算
这个球如果是出界
那么就是在40码线起球
这看这个落点应该是还会落在界内
然后弹一下就进端区了
海豚第一档给到爱琴
从球外侧拿到手
攻出界停表
但是第一档快速的假交替传图给到斯麦瑟
拿到手工
这两个战术打得非常的高效
再来看第一档华传球给到乌鸦的洛克史密斯
这回更高效了
更搞笑了
这回多亏史密斯跨过了乌鸦的防守人出界
出界位置就是一会乌鸦气球的位置
搞笑太搞笑了
看一下回放还是单手接球还是单手接球
Miami turns it over
这个球洛克史密斯观察的非常到位
看到图阿骑手的迪克立刻跑向了威尔逊的方向
完成了这个抄截
而且是单手的抄截
太精彩了
ob j附体了乌鸦
第一档杰克逊给到希尔
Pill tries
The shake and bake move
And gets out of bounds
大家看这个冲着洛克史密斯吼的这个人
就是乌鸦下赛季的防守协调员
左边这个舔嘴唇的这个人是下赛季钢人的线位
第二档
没有机会
杰克逊跑出口袋
自己冲球
被情报了
看一下这一档OBJ受伤了
把能量都给了罗克史密斯
那个抄截了自己受伤了
三档杰克逊传球给到贝特曼
这个球没接到
海豚的33号脚位
伊莱阿普尔防了下来
这个球防的确实不错
这种防守的尺度
裁判估计还是可以接受的
不会吹pi的
自刀杰克逊传球给到80号
金东风以塞莱克利又是单手接球
而且冲进端区完成达阵
我不是ob j
谁是ob j
The ravens
看下莱克利单手接球冲进端区
然后控制球
然后球碰立柱也算达阵
And people wondering
If you're going forward on forty seven
Why
还有一个立柱的视角
直接就给你碰晕了
And the pylon cam handling stuff in a big way
Takes a hit
And keeps it going
连着两个关键的单手接球
一个抄截
一个达阵
贾斯汀塔克再次命中附加分
Adds the extra point twenty to more
Ravens in the first half terrific
Catchen run for isaiah
Likely
Second year tide in from coastal carolina
And the shanta clear hits
peter乌鸦开球
开球回阵
艾伦25码取球
第一档传球给到杰夫威尔逊
第二大传球再次给到杰夫威尔逊
三档给到10号
猎豹希尔拿到手工
一档
长传想找威尔逊
没接到
威尔逊心里苦呀
为什么要中间要给希尔一个
不能连给我四个吗
这个球刚人线位pk亏成功完成了破坏
托尔传球再次给到希尔街道
撞到了钢人的线位
Seem to absorb
The brunt of it
海豚快速列阵第三档
图阿被擒杀了
最后将球传了出来
但这个球应该已经死球了
Ball got scooped up on the play by gino stone
And they have not blown
It dead
Because lean lake
But is still officiating this after discussion
The ruling on the fields of incomplete pass will bring up
Fk down from the previous spot
这个球算了一个传球未完成
所以海豚继续打第四档
四档一拆出来
传球给到希尔
拿到手工租界停表
但是有黄芪看一下
Passer interference offense number eleven to ten
Ypentley replay forth
又吹了进攻方的传球干扰犯规
吹了11号肯德里克威尔逊的进攻方
传球干扰的犯规
阻挡了乌鸦的10号位亚瑟莫莱特
所以四档11海豚只能选择7T16号
杰克贝利
Kicked over the head of wallace in the g
切题回阵
乌鸦将在本方半场的20码线
祈求乌鸦摆出了跪地阵型
消耗完最后的两秒
上半场比赛到此结束
感谢各位的收看
下半场再见